insnum tnr1noprssRA.Pap.1>1eb.R; 63

albidis undulacae. Angulus ani cauda
setacea nigrc'z albo margine. Ocelli ad
angulum ani, ficpra duo, pupillas ni.-
grae: interiore didyma (praeter exte-
r'iores caecas )‚,· ficbtus ocellis etiam
duobus antice fulvis , postice argentatis.

ffl- ³¹¹⁹· aas <322⁸ ³ ‚ 23¹&
, 5

, subrue canis punffis ocellaribus. '⁸

Raf· {nf- 3· fitppl'· t.- 545· f- 3·42

Sulz. mfi t. 14.. Γ. 87.

Pod. *ir'zfi t. 2. Γ. 4. ι

Esp. t. 20. f. α’. - t. 59. f. 2. vat.

Fab- 549· . . ,

Schaeffi icon. t. 98. f. 5. 65

δεῦρ. 461. , ⁷

Pap. d’Eur. t. 40. Γ 86. - t. ·4Ῑ. Γ. 86,
fied ηρη omnes,

Faun. Fridr. ‘3344

Mull. sp.3 230„ , ,, ‚

Hah. in Europa. In Gallia prope Lugdu„
num. V. ,

Desc‚ Facies pap. argi, sed duplo major.
Αἶα· supra fuscae disco caeruleo. Pri-
mores supra* in disco punffis nigris,
septem , con-fertisffS'ubtus omnes cine-
1·ascen·teS‚⁴ basi virescentes ὅ( postice
duplici 'ordine pun-<storum nigrorum;
insuper. punita nigra mellaria, iride
alba , 7 in primoribus,- 10 in secun-
daris , praet'er lunulam nigram punch-
que marginalia. Faun. 1073.-

O'hs. Juniorum Entoleogorum gratia
observabimus cum D. Scap. limbum
pap. arionis⁴ornatum effe duobus or..
dinibus punQOrum iri limbo ‚ quae in
desc. Linnaei punem marginalia vocantur.
Adde quod subtus nec fasciae nec maa
culae fulvae reperiantur. Ex his patet

It'zseH. Tamus ΙῙ, Ε

