70 {usuca-A LErrnorrERA.Pap.P1eb.R.

Defit. Simillimus praecedenti. Alae pri-
mores supra antice ferrugineae ‚ postice
nigricantes, margine albido 3 fizbtus fer-
rugineae , versus apicem ocello minu-
tiffimo. Posticae supra fuscae margine
albido, subtus griseae ‚ postice linea
argentea ς medio fascia lata alba;
ocellus ante fasciam, ad marginem
exteriorem ‚ niger; ocelli quatuor ad
postica fasciae albae ‚ pupilla argentea:
horum ocelli duo ano propiores ma-
iores. Faun. 1045.

Phlaeas. 125. P. R. (.Phlaeas) alis subangulatis fulviq
nigro-piin&atis ‚ subtus albo margina-
tis, posticis canescentibus. '‘

Mer. inf. t. 164.

Pet. mufi 34. η. 317.

Raj, ins: 125. n. 20.

Poda ins: 78. n. 49. γ. t. 2. f'. 9. f
Esp. t.22.f. 1. - t.60.f. 5. var. - t. 62.
Fa'an'Frzdr. 338·

Fab. 570.

Schaeffi icon. t. 143. f. 3. 4.

Raj. ins. p. 125. n. 20.

Miill. sp. 252.

Pap. d'Eur. t. 43. f. 91.

Hah. in Europa.

Defi. Simillimus sequenti, sed corpus
minus. Αἶα· primores fitpra fulvae , mar-
gine nigro, disco punitis nigris paffim
confluentibus. Subtus disco luteae ,
punctis nigris annulo albo cinctis. Se-
cundariae fiepra fuscae: postice fascia
fulva posterius dentata ‚ fizbtus ca-
nescentes punffis parvis ‚ fuscis3 pos-
tice fascia lineari rubra. Ad angulum

